（玲子(れいこ)）
私の幸せは あの日で終わった
（圭太(けいた)）おばあちゃん
（優奈(ゆうな)）これからも 元気でいてね
（玲子）愛する娘が
自宅のベランダから転落
自ら命を絶った
（玲子の泣き叫ぶ声）
（玲子）その原因は…
（ボイスチェンジャーの声）
ママ友に 殺された
（玲子）幼稚園の
ママ友たちからの いじめだった
（沙織(さおり)）優奈ちゃんと
仲良くしてあげてたわよね？
（玲子）絶対に 許さない
（玲子）そして…
（成瀬(なるせ)）全く違う人間にしてやる
（玲子）殺してください
（玲子）生まれ変わった私は
隣人の子を預かり
母親として幼稚園に潜入した
（レイコ）
空(そら)くんママと呼んでくださいね
-（レイコ）よろしくお願いします
-（先生）お預かりいたします
（沙織）空くんママ
あなた
前に どこかでお会いしたかしら？
優奈ちゃんは
私たちの親友でした
いえ なかったと思います
（沙織）フッ そう
気のせいかしら
若いのに
随分 落ち着いてるのね
あの女とは大違い
あの女？
（沙織）河井(かわい)優奈
-（レイコ）その方は…
-（沙織）死んだわ
（沙織）息子を道連れにして
ねえ 皆さん
（恵美(えみ)）
勝手に１人で死ねばいいのにね
（理佐子(りさこ)）母親として失格よ
（彩(あや)）マジ最っ低
（沙織）恩知らずな女
ホーント バカよねえ
（韓国語）
ハハハハ…
（玲子）あなたたちも…
同じ目に遭わせてあげる
沙織さん 車 回しておきました
（沙織）フッ ありがとう
どうぞ 沙織さん
-（沙織）あなたも早く乗って
-（彩）はーい
（沙織）「江南(カンナム)女子の
おいしいセレブ生活」第２話
始まっちゃうわよ～
-（沙織）パリ～
-（彩）パリパリ～
（理佐子）では 私も失礼します
（かおり）では 失礼します
（恵美）チッ
（恵美）“マウントセレブ女
マジうざい 消えろ”
あの… 春美(はるみ)ちゃんママ
はあ？　気安く話しかけないでよ
ようやく あの女が死んで
せいせいしたのに
また あんたみたいな
新入りの若いママが
その人に
何か 恨みでもあったんですか？
若いからって
うちの夫に色目使って
ホント ムカつくのよ
（玲子）
うちの優奈が 色目を使った？
ありえない
若い女なんて
みーんな いなくなればいい
（玲子）
そんなに若い女が憎いなら
私は 若い体を使って
あなたに復讐(ふくしゅう)する
♪～
～♪
（男性店員）へえ
ガールズバー 初めてなんだ？
（レイコ）はい
（男性店員）いいねえ
制服も似合ってるよ
-（レイコ）ありがとうございます
-（男性店員）でも…
もっと短いほうがいいなあ
あと 胸元も
うん オッケー
うちは お触りとかはないから
大丈夫
フッ
君 ウブでかわいいね
じゃ よろしくね
フッ
案外 ウブなんですね
（恵美）“不倫 匂わせ
バックレのクソ女”
“復帰とか言ってるやつ
頭にウジわいてんの？”　チッ
（恵美）“また 幼稚園に
若いママが入ってきた”
こんにちは
（春真(はるま)）こんにちは
どうせ あの女も…
こんにちは
（恵美）“氏ね 氏ね 氏ね”
“氏ね 氏ね 氏ね 氏ね
氏ね 氏ね 氏ね 氏ね…”
はあああ～
家に帰りたくねえな
嫁の顔見ながら飲んだって
酒もまずい
（女性店員）
葛西(かさい)さん 新しい子 入ったよ
-（春真）新しい子？
-（女性店員）レイナちゃーん
こっち
（レイコ）あっ はーい
すいません
はじめまして
レイナです
よろしくお願いします
（空）できた！
ねえ 見て見て！
-（成瀬）何で俺が 子守なんか…
-（空）え？
いや… これは 誰だ？
ママ！
（少年）ママ！
ありがとうございます
俺は 治療しに来てるんだ
子守に来てるんじゃない
すみません
他に頼める人がいなくて
（成瀬）預かってる子なんだろ？
随分 懐いたもんだな
（レイコ）
多分 生まれてからずっと
愛情に飢えてた子どもだから
あの おなかすいてませんか？
（レイコ）
お口に合うといいですけど
（成瀬）いただきます
この家 娘が住んでた家なんだろ？
（レイコ）はい
娘の夫が引っ越して
賃貸に出ていたので
つらくないのか？
つらいです
でも…
（優奈）でも その代わり
このレタスとトマトも食べてね
-（優奈）おっ
-（明彦(あきひこ)）えっ 食べれんの？
（玲子）
はいはい お待たせお待たせ
-（玲子）はい 煮物 食べようね
-（優奈）わあ！
（玲子）
はい 食べましょ食べましょ
（一同）いただきます フフフ
（明彦）んっ うまっ！
-（圭太）おばあちゃん おいしい
-（玲子）ん？
やっぱり
煮物は お母さんにかなわないな
みんな いっぱい食べてね
-（明彦）はい
-（優奈たち）はーい
（優奈）ああ おいしい
えっ 緊張する
-（優奈）どう？
-（玲子）うん おいしい
（優奈）あっ ホント？　よかった
（優奈）あっ
（玲子）にんじんも食べるの
偉いね
（優奈）おいしいね
この家には
大切な思い出があるから
（レイコ）
それは 本当に大変でしたね
レイナちゃん
何で そんなに聞き上手なの？
若いのに すごいねえ
（玲子）
だって中身は おばさんだから
（レイコ）
そんなことないですよ
ハハハ…
（春真）イエーイ　あれ？
レイナちゃん
何か 随分遠くない？
（玲子）老眼もきてるし
眼鏡 似合うね
（春真）お裁縫 上手～
（玲子）
何年 家事してると思ってるの
見た目は若くても 中身は55歳
（レイコ）ヒールは拷問と同じ
（メッセージの受信音）
（春真）“レイナちゃん
今度店の外で会いたいな！”
（春真）ハァ…
（メッセージの受信音）
（レイコ）“私 春真さんの
おうちに行きたいな”
えっ 家!?
何？　メール？
誰から？
（春真）いや 会社のやつだよ
何かトラブったみたいで
（恵美）ん～ 私 もう寝るわ
おやすみ
（メッセージの受信音）
（恵美）おやすみ
（ドアの開閉音）
（春真）
“わかった 今度来ていいよ！”
（メッセージの受信音）
まあ あいつがいない時なら
何とかなるか
レイナちゃーん チュッ
（食べる音）
“氏ね 氏ね 氏ね 氏ね”
（恵美）あっ
（携帯電話が落ちた音）
チッ
ハァ…
どうぞ
-（恵美）さっき 見たでしょ
-（レイコ）え？
書き込みしてるの 見たんでしょ！
不倫する人が許せない気持ち
分かります
私も浮気されたことあるので
ウソ…
あんたみたいな若い女でも
浮気されんの？
夫の浮気が原因で離婚して
シングルマザーになったんです
えっ
（恵美）
実は 夫が浮気してるみたいなの
レイナって女と
うちの夫
若い女に とにかく目がないのよ
（レイコ）
そんな… 信じられません
良妻賢母の見本みたいな恵美さんが
浮気されるなんて
元気出してください
同じ女として
恵美さんのこと応援しています
私 若い女が大っ嫌いだけど
あんただけは別よ
ありがとう
私にできることがあったら
何でも言ってくださいね
え？
あっ…
（恵美）うちの夫
最近 木曜日だけは家で仕事してて
じゃあ その日に
恵美さんが家を空けて
油断させるんです
（恵美）うん
-（恵美）ねえ
-（春真）ん？
春美のお迎えのあと
ホームパーティーに誘われてて
帰るの遅くなりそうなんだけど
ああ
お前も たまには
気晴らしが必要だろ？
ゆっくりしてこいよ
ありがとう
じゃあ 行ってくるわね
（春真）うん
（レイコ）
恵美さんが外出している間に
絶対に 女を家に連れ込みます
（春真）いらっしゃい
今日のレイナちゃんも
きれいだね
お邪魔します
（レイコ）あっ お仕事中でした？
大丈夫 休憩入ったとこだから
よかった
レイナちゃん
僕 レイナちゃんのことが
本当に好きだよ
-（レイコ）あっ 待って
-（春真）ん？
ちょっと お手洗いに
春真さんは 準備して待ってて
うん
レイナちゃん
その仮面 どうしたの？
せっかくのおうちデート
ロマンチックな
ムードになりたいから
タイタニックごっこ しない？
-（春真）タイタニック？
-（レイコ）春真さん 目つぶって
うん
（レイコ）
後ろ向いて ここが船の先端
先端… あっ
フッ… 何か 恥ずかしいね
（レイコ）
春真さん 海が広がってる！
目 開けて
（春真）うわあ 海だ！
鳥になって 空を飛んでるみたい！
ここには バカな上司もいない
クソ生意気な部下もいない
僕は自由だ！
ああ～！
ここは レイナちゃんと２人きり
口うるさい嫁も…
-（レイコ）え？
-（春真）え？
春真さん 私にウソついてる
いや あの…
独身なんてウソ
奥さん いるんですね
あっ いや
ちょちょ… ちょっと待って
（恵美の荒い息）
（恵美）絶対に…
-（春真）レイナちゃん
-（レイコ）放して！
（恵美）浮気現場を…
僕が好きなのは
レイナちゃんだけなんだ！
嫁とは別れる！　信じ…
（恵美）押さえてやる
（エレベーターの到着音）
-（レイコ）放して！
-（春真）いや ちょっと待って
-（男性）おい 葛西！
-（春真）え？
-（男性）何してんだ 電話に出ろ
-（春真）あっ
（春真）レイナちゃん！
そこに踏み込んで
現場を押さえるんです
-（男性）おい 葛西！
-（春真）え？
-（男性）何してんだ 電話に出ろ
-（春真）あっ
（春真）レイナちゃん！
（男性）何してんだよ！
（春真）おかしくないですか？
あっ レイナちゃん！
（春真）レイナちゃん！
（ドアをたたく音）
恵美！　えっ!?
あっ…
（恵美）何これ
何だろうね
いや… ちょっと待って
-（恵美）家に女連れ込むなんて…
-（春真）ごめん… あ～ ごめん
-（恵美）最低！
-（春真）ごめんごめんごめん
-（恵美）何考えてんだよ！
-（春真）違うんだって 違うんだよ
-（恵美）何が違うんだよ！
-（春真）これは何だろう
-（春真）痛い痛い…
-（恵美）えっ ちょ 待ちなさいよ
あんた 一体 誰なのよ！
（恵美と春真の騒ぎ声）
もう 金輪際
こんなことはしません！
愛してるのは 恵美だけなんだ！
だから頼む
俺と別れないでくれ！
-（春真）お願い！
-（恵美）うわ～！
（春真）あっ いった いたたた…
（チャイム）
（刑事）
葛西恵美さんはいますか？
チッ 何だよ こんな時に
（刑事）女優の木下(きのした)すずかさん
ご存じですか？
ネット上の誹謗(ひぼう)中傷に関して
被害届が出ています
“Ｅ３ＭＡＭＡ(イースリーママ)”という
アカウントは
葛西恵美という女性です
♪～
（玲子）幸せな未来が
待っていたはずなのに
私の家族は奪われた
（玲子）優奈
お母さんは 何があっても
（玲子）愛する あなたたちを
傷つけたやつを
許さない
（レイコ）
空 どうしたの？
春美ちゃんが
いなくなっちゃった
空には
ママがいるから
（空）うん
～♪
（春真）うわあ 海だ！
鳥になって
空を飛んでるみたい！
（沙織）あらあら
ハレンチね
恵美さんのご主人
勤務時間中に 女を
連れ込んでたのがバレて
クビですって
（彩）はっ
恵美さん やばーい
（彩）修羅場～
（恵美と春真の騒ぎ声）
もう飽きたわ
替えて
「江南女子のおいしい
セレブ生活」第３話
（彩）ほら 替えてよ
（由紀子(ゆきこ)）はい
仮面の女
どこかで見たような…
恵美さん 拡散しちゃってる
悲惨～
私の品位を下げるような人は
いらないわ
（韓国語）
（エコー）
（理佐子）
え？　このマンション…
あの女の
似てる
（玲子）次は… あの女
（理佐子）
あの女が住んでた部屋
こんな偶然…
あるわけないじゃない
あの人が
来てからよね
ママ友が
次々いなくなるの
一体 誰なのよ！
これ以上 私の
大切なものを奪わないで
一番大切なものは
失ってない
言え～！
やめて！